♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 8
ភាគទី ៨
Administrative Building
អគាររដ្ឋបាល
Director Yan.
នាយកយ៉ាន។
The competition is tomorrow.
ការប្រកួតប្រជែងគឺថ្ងៃស្អែក។
But something came up at Chen Cu’s home,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់ Chen Cu
so he can’t make it.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
What?
អ្វី?
Chen Cu can’t make it because something came up at his home?
Chen Cu មិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់គាត់?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What about other doctors?
ចុះវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀតវិញ?
I have asked everyone.
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នា។
They don’t have time.
ពួកគេមិនមានពេលវេលាទេ។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
We lost an able member.
យើងបាត់បង់សមាជិកដែលមានសមត្ថភាព។
My first debut
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
is for setting off others.
គឺសម្រាប់បិទអ្នកផ្សេង។
If there is no other way,
ប្រសិនបើគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ
the three of us...
យើងទាំងបីនាក់ ...
Let Cong Rong do it.
សូមឱ្យកុងរ៉ុងធ្វើវា។
Me?
ខ្ញុំ?
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
I think you can do it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I also think she can do it.
ខ្ញុំក៏គិតថានាងអាចធ្វើបានដែរ។
Yeah.
យាយ។
This is a good idea.
នេះគឺជាគំនិតល្អ។
Time is running out.
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
There is no other choice.
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
It’s decided.
វាត្រូវបានសំរេចហើយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Ask Dr. Wen to catch you up on later.
សូមសួរលោកបណ្ឌិតវេនដើម្បីចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
We don’t need you
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ
to win this time.
ដើម្បីឈ្នះនៅពេលនេះ។
Just play it safe.
គ្រាន់តែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ។
What a bad idea did you come up with?
តើគំនិតអាក្រក់អ្វីដែលអ្នកបានលេចចេញមក?
I am not a doctor.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
I won’t do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can. That’s all it takes.
ខ្ញុំ​អាច។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Just sit there to fill the position.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះដើម្បីបំពេញជំហរ។
It’s better than leaving it empty.
វាប្រសើរជាងទុកវាឱ្យនៅទទេ។
You might as well put a teddy bear on the seat.
អ្នកក៏អាចដាក់ខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់នៅលើកៅអី។
Dr. Qin.
លោកវេជ្ជ។ ឈិន។
Was there any team
តើមានក្រុមណាទេ
of two doctors and two interns?
របស់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកហាត់ការពីរនាក់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I am fully prepared this time.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនយ៉ាងពេញលេញនៅពេលនេះ។
If we don’t win,
ប្រសិនបើយើងមិនឈ្នះ
it must be Rong’s fault.
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់រ៉ុង។
Yeah.
យាយ។
All my preparation is in vain.
រាល់ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
I’ve decided.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
This is my reward.
នេះជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
You need to join with me.
អ្នកត្រូវចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
This is not rewarding you.
នេះមិនមែនជារង្វាន់ដល់អ្នកទេ។
This is clearly punishing me.
នេះកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Am I that kind of person
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ
who can sit there at ease
ដែលអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយភាពងាយស្រួល
without answering any questions?
ដោយមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You can ask me to teach you.
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
I’ll keep teaching you until you learn it all.
ខ្ញុំនឹងបន្តបង្រៀនអ្នករហូតទាល់តែអ្នករៀនវាទាំងអស់។
Boss.
Boss ។
Rong.
សារាយ។
I heard that Chengcheng opened a new barbecue restaurant.
ខ្ញុំបានលឺថាចេងឆេងបានបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងថ្មីមួយ។
We can go there and learn.
យើងអាចទៅទីនោះហើយរៀន។
Let’s go there together.
តោះទៅទីនោះទាំងអស់គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Burang Barbecue Chengcheng.
ប៊ួរអាំងសាច់អាំងឆេងឆេង។
I’m hungry again.
ខ្ញុំឃ្លានម្តងទៀត។
Grill ten kabobs
ដុតនំ Kabob ចំនួនដប់
and ten chicken gristle skewers for me.
និងមាន់ជល់មាន់ ១០ ក្បាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
You want more?
តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ?
It’s all in the kitchen.
វាមាននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Make it for yourself.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You make it more delicious than I do.
អ្នកធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់ជាងខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Some beverages for you.
ភេសជ្ជៈមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Chengcheng.
អរគុណចេងឆេង។
There is more in the refrigerator.
មានច្រើនជាងនេះនៅក្នុងទូទឹកកក។
Get it for yourself if you want more.
យកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ។
Rong.
សារាយ។
Here is the key.
នេះគឺជាគន្លឹះ។
Lock the door for me when you leave.
ចាក់សោទ្វារឱ្យខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
I’m going to read books.
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅ។
I’m studious.
ខ្ញុំពូកែណាស់។
Enjoy your time.
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Rong.
សារាយ។
Let me stress again.
សូមឱ្យខ្ញុំតានតឹងម្តងទៀត។
Patients suffering heart failure, pericardial effusion
អ្នកជំងឺទទួលរងនូវជំងឺខ្សោយបេះដូង, effusion pericardial
and bronchial asthma attacks
និងជំងឺហឺត bronchial
are in orthopnea position.
ស្ថិតក្នុងជំហររាងពងក្រពើ។
Patients with dyspnea caused by cardiopulmonary disease
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺហឺតដែលបណ្តាលមកពីជំងឺបេះដូង
are in fowler position.
គឺស្ថិតនៅក្នុងជំហររបស់ fowler ។
Isn’t it the concave position?
តើវាមិនមែនជាទីតាំងរួមទេឬ?
That’s for shock patients.
នោះគឺសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Isn’t supine position for shock patients?
តើមិនមែនជាមុខតំណែងខ្ពស់សម្រាប់អ្នកជំងឺឆក់ទេឬ?
What’s the position for patients under spinal anesthesia
តើជំហរអ្វីសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលស្ថិតក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់ឆ្អឹងខ្នង
and lumbar puncture?
និងដាល់ចង្កេះ?
What position?
តើតំណែងអ្វី?
Gosh!
ហ្គូស!
Who can remember that?
តើអ្នកណាអាចចងចាំបាន?
Can I quit now?
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវបានទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Next is the emergency cardiopulmonary resuscitation.
បន្ទាប់គឺការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៃជំងឺបេះដូង។
Needless to say.
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ។
I know this.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
The compression frequency is 100 to 120 times per minute.
ភាពញឹកញាប់នៃការបង្ហាប់គឺពី ១០០ ទៅ ១២០ ដងក្នុងមួយនាទី។
The depression depth is 5 to 6 centimeters.
ជម្រៅធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺពី ៥ ទៅ ៦ សង្ទីម៉ែត្រ។
Relaxation time and compression time each account for about 50%.
ពេលវេលាសំរាកលំហែនិងពេលវេលាបង្ហាប់នីមួយៗមានប្រហែល ៥០% ។
The bottom of the palm cannot leave the chest wall during relaxation,
បាតដៃមិនអាចទុកជញ្ជាំងទ្រូងក្នុងពេលសំរាកបានទេ
so as not to shift the pressing point.
ដូច្នេះជាការមិនឱ្យផ្លាស់ប្តូរចំណុចចុច។
You have rich theoretical knowledge.
អ្នកមានចំណេះដឹងខាងទ្រឹស្តីសំបូរបែប។
I wonder how your actual operation is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
I learned it before.
ខ្ញុំបានរៀនវាពីមុន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they won’t test me it tomorrow.
ពួកគេនឹងមិនសាកល្បងខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Then tell us about the use of emergency equipment,
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងអំពីការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់
such as automatic external defibrillator, electrocardiograph
ដូចជាឧបករណ៍បំលែងកំដៅខាងក្រៅស្វ័យប្រវត្តិអេឡិចត្រូត
and positive pressure respirator.
និងឧបករណ៍ដកដង្ហើមសម្ពាធវិជ្ជមាន។
I fully understand the hardships of medical staff.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីការលំបាករបស់បុគ្គលិកពេទ្យ។
You guys
ពួក​ឯង
are not human.
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
You are gods.
អ្នកគឺជាព្រះ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
We also felt our way
យើងក៏មានអារម្មណ៍ផ្លូវរបស់យើងដែរ
to learn it.
ដើម្បីរៀនវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let’s take a break.
សូមសម្រាក។
I’ll get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Just the noodles last time.
គ្រាន់តែមីពេលចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Same old for me.
ចាស់ដដែលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why do you all look like that you have a checkered past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាអ្នកមានអតីតកាល?
Same old for me, too.
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Write it 50 times.
សរសេរវា ៥០ ដង។
Am I being treated badly
តើខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
because I’m too cute?
ព្រោះខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ពេក?
Rong.
សារាយ។
How do you feel about living next door
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការរស់នៅក្បែរផ្ទះ
to my strict boss?
ទៅថៅកែតឹងរ៉ឹងរបស់ខ្ញុំ?
Are you suffering?
តើអ្នកកំពុងរងទុក្ខទេ?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Anyway, he didn’t let me write it 50 times.
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនបានអោយខ្ញុំសរសេរវា ៥០ ដងទេ។
Hello, pot. I’m cattle.
សួស្តីឆ្នាំង។ ខ្ញុំជាគោក្របី។
He asked me to write.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរ។
He asked you to walk his dog.
គាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកដើរឆ្កែរបស់គាត់។
We are the same.
យើងគឺដូចគ្នា។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
you are just trying to feel less inadequate.
អ្នកកំពុងព្យាយាមមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
You...!
អ្នក ... !
Let’s study.
តោះសិក្សា។
Study.
សិក្សា។
He asked you to walk his dog?
គាត់បានសួរអ្នកឱ្យដើរឆ្កែរបស់គាត់?
Just for once.
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលតែមួយ។
Your relationship is much better now than before.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាន់តែល្អប្រសើរជាងមុន។
I thought you would be upset about living next door to him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងតូចចិត្តនឹងការរស់នៅក្បែរគាត់។
I didn’t know him well before.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ពីមុនទេ។
Look.
រកមើល។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
That’s how it is written.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសរសេរ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Look at mine.
រកមើលអណ្តូងរ៉ែ។
Yours is the same.
អ្នកគឺដូចគ្នា។
It’s the same.
វាដូចគ្នា។
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
The skull consists of 23 flat bones and irregular bones.
លលាដ៍ក្បាលមានឆ្អឹងរាបស្មើចំនួន ២៣ និងឆ្អឹងមិនទៀងទាត់។
All the bones in the skull
ឆ្អឹងទាំងអស់នៅក្នុងលលាដ៍ក្បាល
form an immobile connection.
បង្កើតជាការតភ្ជាប់ immobile ។
Only mandible and skull…
មានតែកាតព្វកិច្ចនិងលលាដ៍ក្បាលប៉ុណ្ណោះ…
This parietal bone feels good.
ឆ្អឹង parietal នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
3rd People Hospital Trophy Medical Knowledge Contest
ការប្រលងចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនលើកទី ៣
Tidal breathing.
ការដកដង្ហើមលិចទឹក។
Concussion.
ការប៉ះទង្គិច។
Intracranial trauma.
របួសក្នុងខួរក្បាល។
Cerebral hemorrhage.
ជំងឺហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
Cephalometric roentgenogram.
Cephalometric roentgenogram ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Please listen to
សូមស្តាប់
the next question.
សំណួរបន្ទាប់។
The main clinical manifestations of acute intracranial hypertension are...
ការបង្ហាញរោគសញ្ញាសំខាន់ៗនៃជំងឺលើសឈាមស្រួចស្រាវគឺ ...
Three, two, one. Please answer.
បី, ពីរ, មួយ។ សូម​ឆ្លើយ។
Headache and vomiting.
ឈឺក្បាលនិងក្អួត។
That’s correct.
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
Rong.
សារាយ។
I’m not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
But why can’t my feet stop shaking?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនអាចរង្គោះរង្គើ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This is the symptom of...
នេះគឺជារោគសញ្ញារបស់ ...
Epilepsy.
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
This is called...
នេះហៅថា ...
What’s the name of my transient amnesia?
តើការភ្លេចភ្លាំងបណ្តោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះអ្វី?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I’m screwed.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Looking at you now,
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ
it reminds me of a scene.
វារំmeកខ្ញុំពីឈុតមួយ។
Challenger player with Bronze player.
អ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកលេងសំរិទ្ធ។
Boss.
Boss ។
You know, usually there is only one result
អ្នកដឹងទេជាធម្មតាមានលទ្ធផលតែមួយប៉ុណ្ណោះ
for such a team,
សម្រាប់ក្រុមបែបនេះ
which is the Challenger player
ដែលជាអ្នកលេងការប្រកួតប្រជែង
is dragged down by the Bronze player,
ត្រូវបានទាញចុះដោយអ្នកលេងសំរិទ្ធ
and becomes a Bronze player in the end.
ហើយក្លាយជាអ្នកលេងសំរិទ្ធនៅចុងបញ្ចប់។
Do I look like someone
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណាម្នាក់
who will be dragged down?
តើអ្នកណានឹងត្រូវអូសចុះក្រោម?
The air is full of anxiety here.
ខ្យល់ពោពេញទៅដោយកង្វល់នៅទីនេះ។
I need to go out to calm down.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
Okay, that’s correct.
មិនអីទេនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I told you that you found the wrong person.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានរកឃើញមនុស្សខុស។
-I can’t do it. -Very good.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ -ល្អ​ណាស់។
That’s correct.
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
What are the classifications of medical waste?
តើការបែងចែកសំណល់វេជ្ជសាស្ត្រមានអ្វីខ្លះ?
Infectious waste. Injury waste.
កាកសំណល់ឆ្លង។ កាកសំណល់របួស។
I said it’s okay and it’s going to be okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេហើយវានឹងមិនអីទេ។
Chemical waste. Pharmacological waste.
កាកសំណល់គីមី។ កាកសំណល់ឱសថសាស្ត្រ។
Very good. Correct again.
ល្អ​ណាស់។ កែម្តងទៀត។
Why are you so confident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
Has no one told you?
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេ?
-I never came second. -Correct.
- ខ្ញុំមិនដែលមកនៅលេខ ២ ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
After we get the reward,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានរង្វាន់
I’ll take you to a place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
Natural disaster.
គ្រោះធម្មជាតិ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
We are next.
យើងនៅបន្ទាប់។
And social security incidents.
និងឧប្បត្តិហេតុសន្តិសុខសង្គម។
Please listen.
សូមមេត្តាស្តាប់។
What are the basic steps of the nursing procedure?
តើអ្វីជាជំហានមូលដ្ឋាននៃនីតិវិធីថែទាំ?
Evaluation, diagnosis, plan, implementation and evaluation.
ការវាយតំលៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យផែនការការអនុវត្តនិងការវាយតំលៃ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
3rd People Hospital Trophy Medical Knowledge Contest
ការប្រលងចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនលើកទី ៣
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
that the winning team is...
ថាក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
Yun Ji Hospital Medical Team!
ក្រុមគ្រូពេទ្យមន្ទីរពេទ្យយូជី!
3rd People Hospital Trophy Medical Knowledge Contest
ការប្រលងចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនលើកទី ៣
Boss, we won!
Boss យើងឈ្នះ!
Dr. Qin!
លោកវេជ្ជ។ ឈិន!
We won!
យើងឈ្នះហើយ!
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Cheese!
ឈីស!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let’s take a photo of the two doctors
តោះថតរូបវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងពីរនាក់
for the brief.
សម្រាប់ការសង្ខេប។
Are we finished?
តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
I want to take more photos.
ខ្ញុំចង់ថតរូបបន្ថែមទៀត។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Move closer to the middle.
ផ្លាស់ទីទៅជិតកណ្តាល។
Please get closer.
សូមចូលកាន់តែជិត។
Bring the trophy closer.
នាំពានរង្វាន់ឱ្យកាន់តែកៀក។
You have known each other for more than ten years.
អ្នកស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
Why are you still so prim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសំខាន់ដូច្នេះ?
I think it should be good.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែល្អ។
They look so good together.
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
I can even take it
ខ្ញុំក៏អាចយកវាបាន
as their wedding photo.
ជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
They are perfect for each other.
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Yeah!
យាយ!
Their children will be pretty.
កូន ៗ របស់ពួកគេនឹងស្អាត។
I’m so envious.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Come on. Look here.
ឆាប់​ឡើង។ មើល​នេះ។
Good.
ល្អ។
Smile.
ញញឹម។
If it goes on like this,
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
I think you’ll soon
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆាប់
go through the fourth phase.
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលទីបួន។
Being jealous.
ច្រណែន។
They look so good together.
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
3rd People Hospital Trophy It’s like their wedding photo.
ពានរង្វាន់ប្រជាជនទី ៣ វាដូចជារូបថតមង្គលការរបស់ពួកគេ។
They are perfect for each other.
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Yeah!
យាយ!
Their children will be pretty.
កូន ៗ របស់ពួកគេនឹងស្អាត។
Can you finish all these foods?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់អាហារទាំងអស់នេះបានទេ?
A perfect couple
ប្តីប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះ
and wedding photo?
និងរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Wasn’t it hot to be that close?
តើវាមិនក្តៅទេមែនទេ?
Wen Shaoqing: Aren’t we going together? Why did you leave suddenly?
Wen Shaoqing: តើយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
Why should I stay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
To light you two there?
ដើម្បីបំភ្លឺអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ?
Rangyirang?
Rangyirang?
Let it eat.
ឱ្យវាញ៉ាំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Here. This one.
នៅទីនេះ។ មួយ​នេះ។
Recently, many dogs are stolen. Keep him on a leash.
ថ្មីៗនេះសត្វឆ្កែជាច្រើនត្រូវបានគេលួច។ ទុកឱ្យគាត់នៅលើខ្សែមួយ។
Come on. Here.
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនេះ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Rangyirang, come here.
Rangyirang មកទីនេះ។
Don’t be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where is Wen Shaoqing?
តើ Wen Shaoqing នៅទីណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Give the dog to us!
ផ្តល់ឱ្យឆ្កែឱ្យយើង!
Give it to us.
ផ្តល់ឱ្យយើង។
Is this your dog?
តើនេះជាឆ្កែរបស់អ្នកឬ?
I just shot a video.
ខ្ញុំទើបតែថតវីដេអូ។
I suspect you are stealing the dog.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកកំពុងលួចឆ្កែ។
Steal the dog?
លួចឆ្កែ?
What video?
តើវីដេអូអ្វី?
It’s not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
We just bought the dog.
យើងទើបតែទិញឆ្កែ។
Really?
ពិតឬ?
What’s its name?
តើវាឈ្មោះអ្វី?
-Sakura! -Rei Ayanami!
- សាគូរ៉ា! - រីយ៉ាអាយ៉ាម៉ី!
We haven’t decided the name yet.
យើងមិនទាន់បានសំរេចឈ្មោះនៅឡើយទេ។
You are still denying it?
អ្នកនៅតែបដិសេធ?
Well...
ល្អ ...
You said we were stealing the dog.
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងលួចឆ្កែ។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I don’t just have evidence.
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
I also suspect that you two are not first offenders.
ខ្ញុំក៏សង្ស័យដែរថាអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាជនល្មើសដំបូងទេ។
What’s in your hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Chocolate.
សូកូឡា។
Everyone who owns a dog knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលជាម្ចាស់ឆ្កែដឹង
that chocolate contains caffeine.
សូកូឡានោះមានផ្ទុកជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
Caffeine can cause permanent damage to dogs.
ជាតិកាហ្វេអ៊ីនអាចបង្កការខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍ដល់សត្វឆ្កែ។
Those who use chocolate to lure the dog
អ្នកដែលប្រើសូកូឡាដើម្បីទាក់ទាញឆ្កែ
can never be the owner.
មិនអាចធ្វើជាម្ចាស់បានឡើយ។
There is only one possibility.
មានលទ្ធភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
You want to steal the dog
អ្នកចង់លួចឆ្កែ
by using poison or luring it.
ដោយប្រើថ្នាំពុលឬលួងលោមវា។
We just bought the bog.
យើងទើបតែទិញអីវ៉ាន់។
We still lack dog knowledge.
យើងនៅតែខ្វះចំណេះដឹងឆ្កែ។
-Right? -Yeah.
- ត្រឹមត្រូវ? - ចា។
I think you lack legal knowledge!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់!
According to the latest judicial interpretation,
នេះបើយោងតាមការបកស្រាយចុងក្រោយរបស់តុលាការ។
stealing public or private property worth more than 1,000 yuan
លួចទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈឬឯកជនមានតម្លៃជាង ១.០០០ យ័ន
can be considered as larceny.
អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការរីករាលដាល។
If there is any previous conviction for theft,
ប្រសិនបើមានការផ្តន្ទាទោសពីមុនចំពោះការលួច,
the standard amount can be reduced by 50%.
ចំនួនស្តង់ដារអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយត្រឹម ៥០% ។
This dog is worth more than 500 yuan.
ឆ្កែនេះមានតម្លៃជាង ៥០០ យ័ន។
Do you want me to keep talking?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយបន្តទេ?
How did you look after your dog?
តើអ្នកមើលថែឆ្កែរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Don’t you know your dog is lost?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាឆ្កែរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់?
If it wasn’t for me today,
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
it would become a dog meat feast.
វានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងសាច់ឆ្កែ។
This dog is quite cute.
ឆ្កែនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Cute?
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
When you like it, you touch its head.
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តអ្នកប៉ះក្បាលរបស់វា។
You cast it aside when you don’t like it.
អ្នកបោះវាចោលនៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
You are fickle
អ្នកគឺជាអ្នក fickle
and changeable!
និងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
How can you do that to me...?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ... ?
How can you do that to Rangyirang?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចចំពោះរ៉ាយរិងរ៉ាង?
Rangyirang?
Rangyirang?
You mean it’s Rangyirang?
អ្នកមានន័យថាវាជារ៉ាឌីរ៉ង?
Then who is this dog in my house?
បន្ទាប់មកតើនរណាជាឆ្កែនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
They... they look the same.
ពួកគេ ... ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
Then... This is...
បន្ទាប់មក ... នេះគឺជា ...
You brought it back.
អ្នកបាននាំវាមកវិញ។
How could I know it?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Aren’t you afraid of dogs?
តើអ្នកមិនខ្លាចឆ្កែទេឬ?
Why did you save it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវា?
Are you worried about
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី
my dog that much?
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់?
It has nothing to do with whose dog it is.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឆ្កែរបស់វាទេ។
This is the minimum sense of justice
នេះគឺជាន័យអប្បបរមានៃយុត្តិធម៌
as a lawyer.
ជាមេធាវី។
So when you saved it,
ដូច្នេះពេលអ្នករក្សាទុកវា
were you threatening them with legal means?
តើអ្នកបានគំរាមពួកគេដោយមធ្យោបាយស្របច្បាប់ឬ?
Don’t ask how I saved it.
កុំសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
What to do now?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
I brought it back
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ
because it looks like Rangyirang.
ពីព្រោះវាមើលទៅដូចជា Rangyirang ។
You should take at least half of the responsibility.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃការទទួលខុសត្រូវ។
I’m responsible for bringing it back.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការយកវាមកវិញ។
You are responsible for helping it find its owner.
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការជួយវារកម្ចាស់របស់វា។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Tonight...
យប់នេះ ...
You are not a shy dog.
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែអៀនទេ។
Do I have other choice but to be responsible for you?
តើខ្ញុំមានជំរើសផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក?
Come in.
ចូលមក។
Wen Shaoqing: Found the owner. He treated me to supper.
Wen Shaoqing: រកឃើញម្ចាស់។ គាត់បានប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំនៅពេលជប់លៀង។
He wants to express his thanks to my kind and brave girlfriend.
គាត់ចង់ថ្លែងអំណរគុណចំពោះមិត្តស្រីសប្បុរសនិងក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
Who is your girlfriend?
អ្នកណាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can’t keep flirting with him.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការចែចង់ជាមួយគាត់បានទេ។
Rangyirang.
Rangyirang ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Don’t bite the sofa.
កុំខាំសាឡុង។
Remember to eat breakfast. Wen Shaoqing
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ វេនសាវឈីង
Sir?
លោក?
You don’t need to prepare breakfast for me. I’ll buy it myself.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
What’s wrong with her again?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
-Morning!
-Morning! -Morning!
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
We got an incentive fund
យើងទទួលបានមូលនិធិលើកទឹកចិត្ត
for winning the championship this time.
សម្រាប់ការឈ្នះជើងឯកនៅពេលនេះ។
We can go out and have some fun.
យើងអាចចេញទៅក្រៅហើយមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
That’s good.
ល្អណាស់។
Where do you girls
តើអ្នកក្មេងស្រីនៅកន្លែងណា
like to go?
ចូលចិត្តទៅ?
Anywhere is fine.
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
I’m not picky.
ខ្ញុំមិនរើសទេ។
Does it concern you?
តើវាទាក់ទងអ្នកទេ?
Drop the ball at the last minute.
ទម្លាក់បាល់នៅនាទីចុងក្រោយ។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have you finished your family affairs?
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការគ្រួសារហើយឬនៅ?
Yeah.
យាយ។
Listen,
ស្តាប់
I won’t steal the fruits of your victory.
ខ្ញុំនឹងមិនលួចផ្លែឈើនៃជ័យជំនះរបស់អ្នកទេ។
I’ll take my family member at my own expense.
ខ្ញុំនឹងយកសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំដោយចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
You can.
អ្នក​អាច។
For the sake of Sanbao,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សាន់បា។
I’ll reluctantly count you in.
ខ្ញុំនឹងរាប់អ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
Rong.
សារាយ។
Sorry.
សុំទោស។
I sent the photo of us four to my mom.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតយើងបួននាក់ទៅឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ។
Are you tired of being alive?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងជីវិតទេ?
You are exposing me!
អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ!
I blurred you out.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យព្រិលអ្នកចេញ។
Your sex is hard to tell.
ការរួមភេទរបស់អ្នកពិបាកប្រាប់ណាស់។
Then why did you say sorry to me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោសខ្ញុំ?
My mother believes that I blurred my girlfriend.
ម្ដាយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំព្រិល។
So she sent it to your mother.
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
After your mother knew
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានដឹង
that even I have a girlfriend,
ថាសូម្បីតែខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់
naturally,
ធម្មជាតិ,
she is aiming at you.
នាងមានបំណងចង់មករកអ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
Just say, “According to medical evidence,
គ្រាន់តែនិយាយថា“ យោងទៅតាមភស្តុតាងវេជ្ជសាស្រ្ត
minding one’s own business
គិតអំពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់
can boost longevity.”
អាចជួយឱ្យមានអាយុវែងបាន។
Then I’ll be really tired of being alive.
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងជីវិត។
You are impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I can’t figure it out.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
How did you win
តើអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា?
without me?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
We won because you weren’t there.
យើងបានឈ្នះព្រោះអ្នកមិននៅទីនោះ។
Shenzhen Yun Ji Hospital Cong Rong
មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជីកុងរ៉ុង
These three swordsmen
ដាវទាំងបីនេះ
can directly form a group and make a debut.
អាចបង្កើតក្រុមដោយផ្ទាល់និងបង្កើតស្នាដៃដំបូង។
They make such a good team.
ពួកគេបង្កើតក្រុមល្អបែបនេះ។
Right?
ត្រូវទេ?
You got a bunch of couples to support.
អ្នកមានគូដើម្បីគាំទ្រ។
Pay more attention to work!
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើការ!
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Let’s go, Rong.
តោះទៅរ៉ុង។
Boss, thank you.
Boss សូមអរគុណ។
Morning, Cong Rong!
ព្រឹក, Cong Rong!
Morning, everyone!
ពេលព្រឹកអ្នករាល់គ្នា!
Morning!
ព្រឹក!
You should know about the incentive fund.
អ្នកគួរតែដឹងអំពីមូលនិធិលើកទឹកចិត្ត។
How do you plan to use the money?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why don’t we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
go camping?
ទៅបោះជំរំ?
We have been talking about it for years.
យើងបាននិយាយអំពីវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Good.
ល្អ។
I remember we went camping
ខ្ញុំចាំថាយើងបានបោះជំរំ
every year when we were at school.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលយើងនៅសាលារៀន។
After we came to Yun Ji,
បន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់យុនជី។
we just lost the tradition.
យើងទើបតែបាត់បង់ប្រពៃណី។
How is it, Wen Shaoqing?
តើ Wen Shaoqing យ៉ាងម៉េចដែរ?
Good.
ល្អ។
We can make a shift.
យើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបាន។
Let’s take a break for a few days.
សូមឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
Yeah.
យាយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Is my opinion that important?
តើយោបល់របស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
Then I’ll make my precious vote.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
I listen to you.
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
Since it passed unanimously,
ចាប់តាំងពីវាបានឆ្លងកាត់ជាឯកច្ឆន្ទ។
my task is finished.
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
I’ll report it to Director Yan.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយកយ៉ាន។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let me know the time.
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងពីពេលវេលា។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I’m leaving, too. Boss.
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។ Boss ។
Come over.
មក។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Why should I be mad at you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹងនឹងអ្នក?
What does the note you posted
តើកំណត់ចំណាំដែលអ្នកបានចុះផ្សាយ
on your door this morning mean?
នៅលើទ្វាររបស់អ្នកព្រឹកនេះមានន័យថា?
The literal meaning.
អត្ថន័យព្យញ្ជនៈ។
You don’t need to bring me breakfast anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអាហារពេលព្រឹកមកខ្ញុំទៀតទេ។
Didn’t you still enjoy it a few days ago?
តើអ្នកមិនបានរីករាយទេកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន?
You were also picky about my cooking skills.
អ្នកក៏ចេះជ្រើសរើសជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំដែរ។
I don’t think there is any reason for me
ខ្ញុំមិនគិតថាមានហេតុផលណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ
to keep troubling my colleague.
ដើម្បីរក្សាការរំខានដល់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
We are just colleagues?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារមែនទេ?
Also neighbors.
អ្នកជិតខាងផងដែរ។
We are just neighbors?
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាង?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
What else can we be
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន
except for colleagues and neighbors?
លើកលែងតែមិត្តរួមការងារនិងអ្នកជិតខាង?
We are...
ពួក​យើង​គឺ...
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I’m also your dog sitter.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកអង្គុយឆ្កែរបស់អ្នកដែរ។
Don’t forget to give me the money.
កុំភ្លេចផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំផង។
Why do you talk glibly today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយរលូននៅថ្ងៃនេះ?
You’ve done all the talking.
អ្នកបាននិយាយទាំងអស់។
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
If not, I should leave.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
About camping.
អំពីការបោះជំរុំ។
Sorry.
សុំទោស។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Your camping
ការបោះជំរំរបស់អ្នក
doesn’t seem to have much to do with me.
ហាក់ដូចជាមិនមានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
You have the money.
អ្នកមានលុយ។
You have to go.
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I didn’t lose.
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ។
Good morning!
អរុណ​សួស្តី!
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
I heard that you got a bonus from the hospital.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីមន្ទីរពេទ្យ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
My contrarian.
ភេទផ្ទុយរបស់ខ្ញុំ
It’s full!
ពេញហើយ!
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
You seem absent-minded.
អ្នកហាក់ដូចជាអវត្តមាន។
I’m thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
I’m thinking about Wen Shaoqing.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវេនសាវឈីង។
Wen Shaoqing?
វេនសាវឈីង?
Did he take you to a consultation again?
តើគាត់បាននាំអ្នកទៅពិគ្រោះយោបល់ម្តងទៀតទេ?
Do you think I have been
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ
too Buddha-like these years?
តើដូចឆ្នាំនេះដែរឬទេ?
Too Buddha-like?
ដូចព្រះពុទ្ធដែរឬទេ?
You mean private affairs?
អ្នកមានន័យថាកិច្ចការឯកជន?
Yeah.
យាយ។
My god.
ព្រះជាម្ចាស់។
You finally came through.
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លងកាត់។
You are not too Buddha-like.
អ្នកមិនដូចព្រះពុទ្ធដែរ។
You are the Buddha himself.
អ្នកគឺជាព្រះពុទ្ធផ្ទាល់។
Don’t exaggerate it.
កុំនិយាយបំផ្លើសវា។
I’m not exaggerating it at all.
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទាល់តែសោះ។
Do you know what you two look like?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចអ្វីទេ?
You two are like
អ្នកទាំងពីរគឺដូច
the golden boy and jade girl posted on the door during festival.
ក្មេងប្រុសមាសនិងក្មេងស្រីដែលធ្វើពីមាសបានបង្ហោះនៅលើមាត់ទ្វារអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ។
You two respect each other like guests. You are going to
អ្នកទាំងពីរគោរពគ្នាដូចភ្ញៀវ។ អ្នកនឹងទៅ
standing there still for eternity.
ឈរនៅទីនោះសម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
What if I take a step forward?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខ?
I’ll applaud and scatter flowers for you!
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរនិងខ្ចាត់ខ្ចាយផ្កាសម្រាប់អ្នក!
The long story I’ve been following my whole life
រឿងវែងដែលខ្ញុំបានតាមដានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is finally over!
ទីបំផុតចប់ហើយ!
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
-Grand opening sale! -Hello, come in and take a look.
- បើកការលក់! - សូមចូលមកមើល។
Don’t miss such a good chance.
កុំខកខានឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ។
Burang Barbecue,
ប៊ួរអាំងសាច់អាំង
the barbecue that won’t let you down!
សាច់អាំងដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ!
Miss, do you want some barbecue?
នឹកតើអ្នកចង់បានសាច់អាំងទេ?
Our barbecue can make you become more beautiful.
សាច់អាំងរបស់យើងអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Uncle, Aunt.
ពូ​មីង។
Do you want some barbecue?
តើអ្នកចង់បានសាច់អាំងទេ?
Come in.
ចូលមក។
Come in and have a taste.
ចូលហើយភ្លក្សរសជាតិ។
-No need. -You’ll find a boyfriend
-មិន​ត្រូវ​ការ។ - អ្នកនឹងរកមិត្តប្រុសម្នាក់
and become more beautiful after having our barbecue.
ហើយកាន់តែស្រស់ស្អាតបន្ទាប់ពីមានសាច់អាំងរបស់យើង។
Do you want some barbecue?
តើអ្នកចង់បានសាច់អាំងទេ?
You can find a girlfriend after having our barbecue.
អ្នកអាចរកមិត្តស្រីបន្ទាប់ពីមានសាច់អាំងរបស់យើង។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Remember to
ចងចាំ​ថា
bring your mom and dad here next time.
នាំម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
It won’t work in this way.
វានឹងមិនដំណើរការតាមរបៀបនេះទេ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Carnegie
ខានី
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Is it tasteful?
តើវាមានរសជាតិទេ?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Try something else.
សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
Give me some specific suggestions.
សូមផ្តល់ជាយោបល់ជាក់លាក់ដល់ខ្ញុំ។
Potatoes are slightly salty.
ដំឡូងមានជាតិប្រៃបន្តិច។
Duck heart is overcooked.
បេះដូងទាត្រូវបានជ្រុល។
In general,
ជាទូទៅ,
there is room for improvement.
មានកន្លែងសំរាប់កែលំអ។
Is there any room in your stomach?
តើមានបន្ទប់ណាមួយនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកទេ?
I’m full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Good.
ល្អ។
Ten sticks in total.
សរុបចំនួន ១០ ដំបង។
It’s 30 yuan.
វា ៣០ យ័ន។
Zhou Chengcheng.
ចូវចេងឆេង។
I am your strategist.
ខ្ញុំជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
That’s the price for the strategist.
នោះហើយជាតម្លៃសម្រាប់អ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត។
It’s the opening sale today.
វាជាការបើកលក់នៅថ្ងៃនេះ។
I have given you a discount.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You are doing business by defrauding.
អ្នកកំពុងរកស៊ីដោយបោកប្រាស់។
I have no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
If my business were doing better,
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំធ្វើបានល្អប្រសើរ
I wouldn’t do such a thing.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Do you know why your business is not good?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនល្អ?
Small shop front?
ហាងមុខតូច?
No.
ទេ
Poor location?
ទីតាំងខ្សោយ?
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Because you lack marketing thinking.
ដោយសារតែអ្នកខ្វះការគិតទីផ្សារ។
You can’t just sell barbecue.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចលក់សាច់អាំងប៉ុណ្ណោះទេ។
You should sell feelings and stories.
អ្នកគួរតែលក់អារម្មណ៍និងរឿងរ៉ាវ។
There is no story
មិនមានរឿងទេ
for your barbecue.
សម្រាប់សាច់អាំងរបស់អ្នក។
I just sell barbecue.
ខ្ញុំទើបតែលក់សាច់អាំង។
What story can I have?
តើខ្ញុំអាចមានរឿងអ្វីខ្លះ?
Let me make an example for you.
ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍ដល់អ្នក។
Like the diamond.
ដូចជាពេជ្រ។
Its composition is the same as carbon.
សមាសធាតុរបស់វាគឺដូចគ្នានឹងកាបូនដែរ។
Why is it so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃម្ល៉េះ?
Because it has a story?
ដោយសារតែវាមានរឿងមួយ?
A diamond
ពេជ្រមួយ
is forever.
គឺជារៀងរហូត។
What they sell is not the ingredient,
អ្វីដែលពួកគេលក់មិនមែនជាគ្រឿងផ្សំទេ
but a love story.
ប៉ុន្តែជារឿងស្នេហា។
It seems to make sense.
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
But
ប៉ុន្តែ
what story can I sell for barbecue?
តើខ្ញុំអាចលក់រឿងអ្វីសម្រាប់សាច់អាំង?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Story Take this book back and read it.
រឿងយកសៀវភៅនេះត្រឡប់មកវិញហើយអានវា។
The godfather-like screenwriter of Hollywood
អ្នកនិពន្ធរឿងដូចឪបុកធ៍មហូលីវូដ
will teach you how to tell a good story.
នឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយរឿងល្អ។
Really?
ពិតឬ?
This is good. This is good.
នេះល្អ។ នេះល្អ។
You need to look at the big picture
អ្នកត្រូវមើលរូបភាពធំ
when you do business.
ពេលអ្នករកស៊ី
Learn a little about economics.
រៀនបន្តិចបន្តួចអំពីសេដ្ឋកិច្ច។
Take “The Wealth of Nations”?
យក“ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជាតិ”?
It’s the first time I feel that doing business
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្វើជំនួញ
is such a complex thing.
គឺជារឿងស្មុគស្មាញមួយ។
I’ll take another book.
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅមួយទៀត។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Take any book as you want.
យកសៀវភៅណាមួយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
This one is good.
មួយនេះល្អ។
It doesn’t have many words.
វាមិនមានពាក្យច្រើនទេ។
If I’m tired of reading these two books,
ប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការអានសៀវភៅទាំងពីរនេះ
I can read this one to relax.
ខ្ញុំអាចអានសៀវភៅមួយនេះដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
Subtract 30,
ដក ៣០,
just give me 50.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 50 ។
Okay.
យល់ព្រម។
How to pay it?
តើត្រូវបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
WeChat Alipay
WeChat Alipay
I’ve transferred the money.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់។
I’ll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Enjoy the food.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Bye.
លាហើយ។
Boss.
Boss ។
Didn’t you go to sell barbecue?
អ្នកមិនបានទៅលក់សាច់អាំងទេ?
Yeah.
យាយ។
Why did I buy three books instead?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញសៀវភៅបីក្បាលជំនួសវិញ?
He taught me about marketing.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីទីផ្សារ។
He doesn’t have customers, either.
គាត់ក៏មិនមានអតិថិជនដែរ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Wen Rang!
វេនរ៉ាន!
You are a fraud!
អ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំមួយ!
You swindled money from me
អ្នកបានបង្វិលលុយពីខ្ញុំ
and brainwashed me. Now you are hiding inside.
ហើយបំផុសគំនិតខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
Give my money back!
ឱ្យលុយខ្ញុំវិញ!
Once sold,
លក់ម្តងហើយ
not refundable.
មិនអាចសងប្រាក់វិញបាន។
Come again if you want to buy books.
សូមមកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញសៀវភៅ។
You...!
អ្នក ... !
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello!
សួស្តី!
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
It’s you.
គឺ​អ្នក។
Where’s Cong Rong?
តើកុងរ៉ុងនៅឯណា?
I want to ask you a favor.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីការពេញចិត្ត។
Rong.
សារាយ។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
Please.
សូម។
Rong.
សារាយ។
Just help me.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
This is the only big order
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញដ៏ធំតែមួយគត់
since I opened the restaurant.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន។
How can I reject it?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធវាដោយរបៀបណា?
The survival of the restaurant
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
depends on this final fight.
អាស្រ័យលើការប្រយុទ្ធចុងក្រោយនេះ។
Take the order.
យកការបញ្ជាទិញ។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Didn’t Wen Shaoqing sign a contract with you?
Wen មិនបានចុះកុងត្រាជាមួយអ្នកទេឬ?
It’s just that I also counted you in.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានរាប់អ្នកនៅក្នុង។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Look.
រកមើល។
This is the contract.
នេះជាកិច្ចសន្យា។
Camping Catering Contract.
កិច្ចសន្យាការផ្តល់ម្ហូបអាហារសម្រាប់ការបោះជំរុំ។
Additional terms.
លក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
The order is void
ការបញ្ជាទិញគឺទុកជាមោឃៈ
if Cong Rong doesn’t come.
ប្រសិនបើកុងរ៉ុងមិនមក។
I’ve been supporting you so much,
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកខ្លាំងណាស់
and you just sold me out in a blink of an eye.
ហើយអ្នកទើបតែលក់ខ្ញុំចេញមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
What a traitor!
អ្វីដែលជាជនក្បត់!
I have nothing to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
I also extorted a worker.
ខ្ញុំក៏បានជំរិតយកកម្មករម្នាក់ដែរ។
Rong, please help me.
រ៉ុងសូមជួយខ្ញុំផង។
Look, I bought all the ingredients.
មើលទៅខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
It cost me a lot of money.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់ច្រើន។
If I don’t take this order,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញនេះទេ
I won’t be able to sell these things.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចលក់របស់ទាំងនេះបានទេ។
Then my business will fail.
បន្ទាប់មកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបរាជ័យ។
Will you support me at that time?
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
It’s not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
When you hate me one day
នៅពេលដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
and abandon me,
ហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំ
I will become a nonviable fowl
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វស្លាបដែលមិនអាចប្រកែកបាន
which is released into the wild.
ដែលត្រូវបានដោះលែងទៅក្នុងព្រៃ។
I can only wait for my death.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You always have all these reasons.
អ្នកតែងតែមានហេតុផលទាំងអស់នេះ។
I’ll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Really?
ពិតឬ?
You are the best!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!
Mua!
ទិញ!
Did Wen Shaoqing tell you
តើវេនសាវូងបានប្រាប់អ្នក
why I had to go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
Yeah.
យាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He said you also made a contribution to win the contest.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកក៏បានចូលរួមចំណែកដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
He is trying to be fair.
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Trying to be fair.
ព្យាយាមធ្វើដោយយុត្តិធម៌។
Right?
ត្រូវទេ?
I also think his reason is particularly untenable.
ខ្ញុំក៏គិតថាហេតុផលរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រកែកបានទេ។
Do you think he is playing hard to get?
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបានទេ?
Hard to get?
លំបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន?
Why is he the only one who can play it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចលេងវាបាន?
What?
អ្វី?
Bomb!
គ្រាប់បែក!
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Let’s settle it quickly.
ចូរដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Why is there another bomb?
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រាប់បែកមួយទៀត?
I’m not playing.
ខ្ញុំមិនលេងទេ។
Dear.
សូមគោរព។
How long will we be there?
តើយើងនឹងនៅទីនោះដល់ពេលណា?
About two hours later.
ប្រហែលជាពីរម៉ោងក្រោយមក។
That long?
យូរហើយមែនទេ?
We’ll be there soon.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Play with them for a while.
លេងជាមួយពួកគេមួយរយៈ។
Chengcheng won’t play.
ចេងឆេងនឹងមិនលេងទេ។
My nephew.
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Try to remember
ព្យាយាមចងចាំ
what you told me last night.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
I said we came out to relax.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងចេញមកសម្រាក។
I didn’t say how many people there would be.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាតើនឹងមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទេ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Are you unwilling?
តើអ្នកមិនមានឆន្ទៈទេ?
If so, it’s not too late to get off now.
បើដូច្នេះវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចុះឥលូវនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He is my free worker.
គាត់ជាកម្មករសេរីរបស់ខ្ញុំ។
Peel this for me.
លាបវាសំរាប់ខ្ញុំ។
Why can you order me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចបញ្ជាទិញខ្ញុំបាន?
Because I know some information.
ព្រោះខ្ញុំដឹងព័ត៌មានខ្លះ។
If you don’t peel it for me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលាបវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
I’ll tell his grandma
ខ្ញុំនឹងប្រាប់យាយរបស់គាត់
that I’m your girlfriend
ថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
and I want to marry you.
ហើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
A wise man knows when to give in.
បុរសមានប្រាជ្ញាដឹងថាពេលណាត្រូវចុះចាញ់។
Peel it well.
លាបវាឱ្យល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Go on.
តទៅទៀត។
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You want to play again?
អ្នកចង់លេងម្តងទៀតទេ?
Yeah.
យាយ។
Come on. I’ll reshuffle the cards.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងរុះរើកាត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Here we are!
យើងនៅទីនេះ!
We are finally here!
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ!
It’s so beautiful!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
We arrived earlier than expected.
យើងបានមកដល់មុនការរំពឹងទុក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sorry.
សុំទោស។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You must be Sanbao.
អ្នកត្រូវតែជាសាន់បាវ។
I haven’t introduced myself.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
Hello.
សួស្តី។
Actually, I knew you a long time ago.
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
You knew me?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
យាយ។
The rumors about you and my alumnus
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកនិងអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ
were bubbling with noise in the hospital a few days ago.
ពីរបីថ្ងៃមុនមានសម្លេងរំខាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Our department even heard about it.
នាយកដ្ឋានរបស់យើងថែមទាំងបាន heard អំពីវាផងដែរ។
Alumnus?
Alumnus?
Who?
WHO?
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
We share the same major.
យើងចែករំឡែកដូចគ្នា។
If it wasn’t for Chen Cu to pursue me stubbornly...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Chen Cu ដើម្បីដេញតាមខ្ញុំដោយចចេសនោះទេ ...
If it weren’t for me to purse you stubbornly,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលុបបំបាត់អ្នករឹងចចេស,
would you be so happy now?
ឥឡូវនេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
We’ve been married for years,
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
and you are still missing your alumnus.
ហើយអ្នកនៅតែបាត់ជួរឈររបស់អ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I...
ខ្ញុំ ...
Your man has good luck with women.
បុរសរបស់អ្នកមានសំណាងល្អជាមួយស្ត្រី។
My man?
បុរស​របស់ខ្ញុំ?
What does he have to do with me?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I’ll say a few words.
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីរបីម៉ាត់។
Our plan is casual today.
ផែនការរបស់យើងគឺធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
We’ll set up
យើងនឹងរៀបចំ
the camp first.
ជំរំដំបូង។
Change our clothes.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
And we will eat barbecue at night after we get tired.
ហើយយើងនឹងញ៉ាំសាច់អាំងនៅពេលយប់បន្ទាប់ពីយើងអស់កម្លាំង។
By the way, the food is provided
ដោយវិធីអាហារត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
by Burang Barbecue.
ដោយប៊រួរអាំងសាច់។
Thank you, Chengcheng!
សូមអរគុណចេងឆេង!
Thank you, guys!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
I’d appreciate your help!
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ជំនួយរបស់អ្នក!
Let me take this for you.
សូមឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
Let’s go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Rang!
ជួរ!
I can’t wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I think we’ve been here before during college.
ខ្ញុំគិតថាយើងបាននៅទីនេះពីមុនក្នុងអំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យ។
Do you still remember?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
We were planning to see the sunrise together.
យើងគ្រោងនឹងមើលថ្ងៃរះជាមួយគ្នា។
But we didn’t see the sunrise
ប៉ុន្តែយើងមិនបានឃើញថ្ងៃរះទេ
and were blown back by the storm.
ហើយត្រូវបានផ្លុំដោយព្យុះ។
I remember it.
ខ្ញុំចាំវា។
Shaoqing gave all the umbrellas and rain capes
សាវឈីងបានផ្តល់ឆ័ត្រនិងមួកទឹកភ្លៀងទាំងអស់
to us girls that time.
ដល់ពួកយើងក្មេងស្រីនៅពេលនោះ។
Only you
មានតែ​អ្នក
left without us.
បានចាកចេញដោយគ្មានពួកយើង។
I was looking for umbrellas.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆ័ត្រ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he gave them to Qin Chu.
គាត់បានអោយពួកគេទៅឈីនជូ។
What does that have to do with you?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I treated everyone equally.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើភាពគ្នា។
It hurts. It’s going to break.
វាឈឺណាស់។ វានឹងខូច។
Cooperate with me.
សហការជាមួយខ្ញុំ។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Last time you posted marriage advertisement on the forum for me.
កាលពីពេលមុនអ្នកបានចុះផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅលើវេទិកាសម្រាប់ខ្ញុំ។
There are quite a lot of replies.
មានការឆ្លើយតបច្រើន។
I want to pick some nice guys and meet them.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសបុរសស្អាតៗមួយចំនួនហើយជួបពួកគេ។
There was still no reply yesterday, right?
មិនទាន់មានការឆ្លើយតបទេកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
I told you that you should go on a blind date.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែទៅនៅលើពិការភ្នែក។
I think that PhD in Finance is good.
ខ្ញុំគិតថាបណ្ឌិតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុគឺល្អ។
He even gave up the green card for you.
គាត់ថែមទាំងបានលះបង់កាតបៃតងសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
Just give him a chance.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he is basically perfect.
គាត់ជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
He is handsome.
គាត់សង្ហា។
He has a good body.
គាត់មានរាងកាយល្អ។
And he is rich.
ហើយគាត់ជាអ្នកមាន។
That racecourse...
ការប្រណាំងនេះ ...
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It’s too much.
វាច្រើនពេក។
Anyway, I agree to this marriage.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
that makes you so happy?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់?
It’s a secret between us girls.
វាជាការសម្ងាត់រវាងក្មេងស្រី។
Yeah.
យាយ។
I’m running!
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់!
Come on, release it!
សូមអញ្ជើញមកដោះលែងវា!
I will release it!
ខ្ញុំនឹងដោះលែងវា!
Release it when there is wind.
បញ្ចេញវានៅពេលមានខ្យល់។
Three, two!
បី, ពីរ!
No one flies a kite like you did.
គ្មាននរណាម្នាក់ហោះខ្លែងដូចអ្នកបានធ្វើឡើយ។
In this way.
តាមវិធីនេះ។
Put it upright. Come on.
ដាក់វាឱ្យត្រង់។ ឆាប់​ឡើង។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
You need to drag it!
អ្នកត្រូវអូសវា!
It’s so comfortable.
វាពិតជាស្រួលណាស់។
How long has it been since we took a vacation together?
តើយើងចំណាយពេលវិស្សមកាលជាមួយគ្នាតាំងពីពេលណា?
A long time.
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Shaoqing is interested in Cong Rong?
ចាវឈីងចាប់អារម្មណ៍នឹងកុងរ៉ុងមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You are too insensitive.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណា។
I vote for them.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេ។
Rong.
សារាយ។
Look.
រកមើល។
Our kite is flying the highest.
ខ្លែងរបស់យើងហោះហើរខ្ពស់បំផុត។
That’s not our kite.
នោះមិនមែនជាខ្លែងរបស់យើងទេ។
The one below it is ours.
ខាងក្រោមនេះគឺជារបស់យើង។
Yeah?
មែនហើយ?
Shaoqing and Qin Chu.
សៅឈីងនិងឈិនជូ។
They are still so in tune outside the operating room.
ពួកគេនៅតែមានភាពទាក់ទាញនៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
I don’t think we have much of a chance to win.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានឱកាសច្រើនក្នុងការឈ្នះនោះទេ។
I’ll go to sleep in the tent for a while.
ខ្ញុំនឹងចូលដេកក្នុងតង់មួយរយៈ។
When I flew a kite before,
នៅពេលដែលខ្ញុំហោះខ្លែងពីមុន
I always wanted to fly it high and far.
ខ្ញុំតែងតែចង់ហោះហើរខ្ពស់និងឆ្ងាយ។
I feel different now.
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Now I want to pull it back
ឥឡូវខ្ញុំចង់ទាញវាមកវិញ
and get it to myself.
ហើយយកវាទៅឱ្យខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
This kite is stable now.
ខ្លែងនេះមានស្ថេរភាពហើយ។
Hold it.
កាន់វា។
Are you really going to go on a blind date?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យពិការភ្នែកមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
I’m not that young.
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងនោះទេ។
If you have any suitable candidate,
ប្រសិនបើអ្នកមានបេក្ខជនសមស្របណាមួយ
you can also introduce him to me.
អ្នកក៏អាចណែនាំគាត់មកខ្ញុំ។
Do you have any specific requirements?
តើអ្នកមានតម្រូវការជាក់លាក់ទេ?
How about using me as a reference?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រើប្រាស់ខ្ញុំជាឯកសារយោង?
In terms of appearance,
បើនិយាយពីរូបរាង
you are not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
What about economic conditions?
ចុះលក្ខខណ្ឌសេដ្ឋកិច្ចវិញ?
Can it work without a racecourse?
តើវាអាចដំណើរការដោយគ្មានការប្រណាំងបានទេ?
I have no rigid requirement in this regard.
ខ្ញុំមិនមានតម្រូវការតឹងរឹងនៅក្នុងបញ្ហានេះទេ។
I value the inner more.
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃខាងក្នុងកាន់តែច្រើន។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
He has to be simple
គាត់ត្រូវតែមានលក្ខណៈសាមញ្ញ
and devoted.
និងលះបង់។
It’s best not to be too popular
យកល្អកុំអោយគេពេញនិយមពេក
and have close lady friends everywhere.
និងមានមិត្តភក្តិស្ត្រីជិតស្និទ្ធនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
You don’t have a blind date at all.
អ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទាល់តែសោះ។
You are just jealous.
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
You are jealous!
អ្នកច្រណែន!
What does it matter to you whether I go on a blind date or not?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នកថាខ្ញុំទៅមើលមិនច្បាស់ឬអត់?
Why do you care so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
Your kite is going to fall down.
ខ្លែងរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
What?
អ្វី?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪